# Руководство TypeScript на русском

[![Build Status](https://travis-ci.org/Microsoft/TypeScript-Handbook.svg)](https://travis-ci.org/Microsoft/TypeScript-Handbook)

Этот репозиторий является переводом [TypeScript Handbook](https://github.com/Microsoft/TypeScript-Handbook).
На данный момент перевод будет сделан для текущего импортированного коммита из официального репозитория (d07879c7c8d53990f732338c3a66caaf7592d37d).
Далее правки руководства будут вноситься для новых коммитов.


**Контрибьютеры будут вознаграждаться из donate фонда. Если в вашей компании заинтересованы в развитии Typescript, вы можете пополнить фонд. При создании вашего pull request отправьте мне на email kiselevgeorgy@gmail.com или в личные сообщения [ВКонтакте](http://vk.com/georgykiselev) номер вашего Webmoney WMR или мобильного телефона и я перечислю вам вознаграждение из расчета 250 руб. за тысячу символов.**

Если вы хотите принять участие, создайте issue с названием одной из тем, которой соответствует один из файлов документации (например, Basic Types, Advanced Types etc.) и в соответствующей ветке делайте перевод. Таким образом будет исключена возможность двойной работы.

Рекоммендуется принимать участие только в случае вашей уверенности в хорошем качестве перевода.
Последнюю версию вы всегда сможете найти на сайте [документации Typescript на русском](http://typescript-lang.ru/docs/).




[Официальная спецификация языка](https://github.com/Microsoft/TypeScript/blob/master/doc/spec.md).
